# xmpay
### 本开源免签支付项目介绍
本项目演示地址： [点此测试](https://jmpay.jmkeji.net)


本项目源码下载： [点此下载](https://jmpay.jmkeji.net)
#### 一、首先目前的现状是：
支付宝和微信早已不再支持个人接入即时到账收款接口！

#### 二、解决措施：
使用我们的接口，您只需拥有支付宝就可以完成即时到账收款接口，并能实时通知到您的自定义网址。

#### 三、如何操作：
1.收款人需要１台安卓手机就能实现收款，安装的收款App，无需Root，安装我们的App，付款人不需要装App。

2.确保您资金账户安全。无需在我们App中登录支付宝、只要您手机里安装了支付宝即可。

#### 四、实现原理：
也是支付宝/微信收款通知，从而识别收款，合情合理合法。支付流程顺畅。网速正常情况下，从用户付款到您后台收到收款通知，过程不到1秒。

#### 五、个人免签支付到底怎么样呢？
个人免签其实为一些需要的系統提供了便利，是直接到某个指定的账户，即时到账，中间商不参与中间的资金，只需要回调数据，从商家收取一点的费率，而每一家的费率又不相同，我们的是没有任何费率的，一次付费终身使用。

#### 六、至于安全吗？


1.应该说百分百安全，因为没有其他环节参与进来，其实就是多账户点对点的支付！

2.轮询机制，使用多个支付宝收款账户，每次通过算法确定最佳收款账户。

3.付款金额定向偏移，一个收款账号绝不会接收两个相同的金额，风控安全。

4.监控App对支付宝零入侵，规避支付宝风控

5.核按钮一键销毁所有相关数据

#### 七、个人免签支付宝微信即时到帐接口：
1.使用上和官方接口基本一致，开发只需要按照我们的文档接入即可，减少开发难度。

2.支付宝个人免签支付接口是个系统工程，需要手机端App、服务器端的相互配合才能完成。

3.零接入成本零支付成本，支付成功率高。

4.安全稳定性强。

5.更重要的是:无需资质，无需频繁审核，无需奔波于各大第三方平台，支付记录账单清晰一目了然。

6.不限行业，实时到账，资金安全，通道稳定高效，抗投诉抗封！


### 服务条款
不得将本系统应用于危害国家安全、荣誉和利益的行为，不能以任何形式用于非法为目的的行为。

关于底层未开源代码，我们保证不添加任何安全性控制代码，敬请放心使用。但您也需了解使用本软件的风险，是软件皆有漏洞，任何人都无法保证100%没有漏洞，所以由软件漏洞造成的损失不予赔偿，也不承担任何因使用本软件而产生相关法律责任。请软件上线使用前进行足够的安全检测，以避免此问题发生。

付费之前请确认已通过社区版或免费版了解和试用本产品，并确认产品功能符合您的需求。付费之后源代码与社区版本相同，无需另外的源代码。已提供技术服务支持的或许可文件一经发出均不提供退货服务。

基于本系统开发的项目或产品名称以及公司名称，同意支持本系统推广的案例公布，谢谢您的支持。

若您已经购买本产品许可文件或以其它方式获得的许可文件，将被视为您对本服务条款全部的完全接受，如果您未能遵守本服务条款，您的许可授权将被终止，许可的权利将被收回，同时您应承担相应法律责任。

### 技术选型

#### 1.环境

Java SDK 8

Servlet 3.0/3.1

Apache Maven 3.x

#### 2.主框架

Spring Boot 2.0

Spring Framework 5.0

Apache Shiro 1.4

#### 3.持久层

Apache MyBatis 3.4

Hibernate Validation 6.0

Alibaba Druid 1.1

#### 4.视图层

Spring MVC 5.0

Beetl 2.9 替换JSP

#### 5.数据高速缓存存储框架
Redis

#### 6.分布式套件/云平台

分布式系统主框架：Spring Cloud Finchley

服务治理注册与发现：Spring Cloud Netflix Eureka

服务容错保护限流降级：Spring Cloud Netflix Hystrix

分布式统一配置中心：Spring Cloud Config

网关路由代理调用：Spring Cloud Gateway

声明式服务调用：Spring Cloud OpenFeign

#### 7.数据库

mysql


